Benutzerhandbuch: Prozess-Zwischensicht
---------------------------------------
Prozess-Zwischensicht wird nach jeder Phase und direkt nach dem Login
angezeigt um Überblick über den Scrum Prozess zu bekommen, welche Phase 
gerade abgeschlossen wurde und welche Phase die nächste ist. Außerdem
wird die bereits vergangene Zeit angezeigt

Die gerade abgeschlossene Phase ist durch eine schwarze Schattierung hervorgehoben.
Die nächste Phase ist durch eine gelbe Schattierung hervorgehoben.

Ablauf:
1. Prozess-Zwischensicht wird aufgerufen
2. Analysieren der gerade abgeschlossenen Phase, der nächsten Phase
   und der abgelaufenen Zeit
3. Erster Druck der Leertaste skaliert zur nächsten Phase
4. Skalierung wurde abgeschlossen, nun füllt ein Screenshot 
   aus der nächsten Phase das gesamte Fenster aus
5. Zweiter Druck der Leertaste ruft die nächste Phase auf